دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قبلة الديناميت
الحلقة الثانية
هذا جنون.
مجنون فقط.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
حسناً، هل عليّ أن أهرب؟
بجدية، ماذا فعلت؟
لماذا فعلت ذلك؟
ولكن كان لطيفا…
لا، اجمع نفسك.
اوقفها.
أوه يا إلهي.
يبدو أن شخصًا ما يحتاج
إلى القليل من التشجيع.
لا بد أنك بذلت قصارى جهدك، أليس كذلك؟
ماذا؟
مهلا، دا-ريم!
لقد عدت.
حسنًا، ألا تبدو مرهقًا تمامًا؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد شربت الكثير.
اشرب بعض الماء.
لعنة عليك.
لقد حان وقت الرقص!
جونغ-جوون، دعنا نخرج إلى هناك.
لا يمكنك حتى الوقوف بشكل مستقيم الآن.
تعال!
هل حقا لا تشعر بأي شيء
بعد رؤية هذا الزوج الساخن والثقيل؟
حسنًا.
هل نذهب ونرقص إذن؟
ينبغي عليك الانضمام إلينا.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
لقد كنت على حق.
أستطيع أن أقول أن كيم جونغ جوون
يشك فينا.
لا تنظر.
أعتقد أننا نشعر بالحرج بشكل واضح
مع بعضنا البعض.
فقط اتبع تعليماتي.
عذرا للحظة واحدة.
لا تهتم.
يصبح فمك جافًا عندما تشعر بالتوتر.
أتركني.
ارتداء فستان لا يناسبك،
وحتى الرقص.
إنك تبذل جهدًا حقيقيًا.
هل تريد أن تترك كل هذا يذهب سدى؟
-ماذا؟
-حسنًا، لم يكن الأمر غير فعال تمامًا.
رؤيتك تذهب إلى حد تقبيل
رجل آخر للحصول على انتباهي
بالتأكيد لقد أثارني.
قابلني في وقت لاحق الليلة.
ماذا؟
أنا أعطيك فرصة
من أجل الأوقات القديمة.
سأحصل لنا على غرفة وسأرسل لك رسالة نصية.
يبدو أنك أصبحت
لقد كنت أحمقًا تمامًا منذ أن رأيتك آخر مرة.
لقد انتهيت من التعامل معك.
لقد أصبحت جزءًا من النخبة،
مهم بما فيه الكفاية
بالنسبة لصديقك
للقفز من خلال الأطواق
على أمل اكتشافي.
كلما كنت أكثر تعاونًا
مع اقتراحي،
كلما كنت منفتحا أكثر
إلى اقتراحه الكشفي.
لذا دعونا نسعى إلى المساعدة المتبادلة.
وسوف تجني بعض المال لنفسك أيضًا.
أيها الأحمق.
كفى من التظاهر بالصعوبة.
اعترف، أنت أيضًا تحب ذلك.
أنت مجنون.
إتركني. إتركني!
يا إلهي. ماذا بحق الجحيم؟
هل تعلم كم
سيكلفك هذا الخطأ؟
أنا لا.
مهلا، اعتقدت أنك قلت تريليون.
هل التريليون هو مجرد مزحة بالنسبة لك، أيها الأحمق؟
حتى لو كان 100 تريليون،
لن أعمل مع حثالة مثلك.
يترك.
لعنة الله عليك!
تم الانتهاء من كل شيء.
شكرًا.
-هل معصمك بخير؟
-أنا بخير.
لكنني قلق
من أن جرحك قد يزداد سوءًا.
لقد تم علاجه للتو.
أنا آسف.
لم أكن من المساعدة الكبيرة، أليس كذلك؟
لقد كنت.
العمل مع أشخاص مثله
لا يؤدي إلا إلى مشاكل أكبر.
لكن لا يزال هو الشخص الذي أحببته ذات يوم.
إنه أمر محبط بعض الشيء.
لقد كنت مخطئا.
لقد أخطأت في اعتباره حبًا.
هل الحب الحقيقي موجود أصلا؟
هيا، هذا أمر مبالغ فيه.
بالطبع الحب الحقيقي موجود.
إنه موجود بالتأكيد.
إنه فقط ذلك
هناك من يفشل في حمايته
حتى النهاية.
ما هذا؟
إنها جميلة جداً.
الماء متوهج.
إنها العوالق المضيئة بيولوجيًا.
عندما يتم تحفيزهم بالموجات
أو العوامل الخارجية،
إنهم يصابون بالذعر ويصدرون ضوءًا أزرق.
أرى ذلك. هذا رائع جدًا.
إنها مثل الشفق القطبي.
إنها جميلة جداً.
لقد كنت متحمسًا جدًا، أليس كذلك؟
لم أفعل ما يكفي حتى
أستحق هذا الفستان،
وأصبحت متحمسًا جدًا بلا سبب.
لذا، ربما ينبغي لنا
يبقى زوجين لمدة يوم آخر.
أوه، هل هناك شخص آخر
تبحث عن الكشف عنه؟
لكني متأكد أنك لاحظت بالفعل
أنني سيئ في التمثيل.
هذا ليس صحيحا.
لقد كنتم ممتازين.
كنا كما لو كنا زوجين حقيقيين.
لقد قبلتني، و...
لقد فعلت ذلك لأنني أُجبرت على القيام بذلك
بسبب الاستعجال.
لقد كانت حالة طارئة.
تمديد لصفقة بيننا، إذا صح التعبير.
بالإضافة إلى ذلك، لقد فعلت ذلك معي أيضًا.
لم أفعل ذلك من أجل اتفاقنا.
ماذا؟
لقد فعلت ذلك لأسباب شخصية.
أريد أن أقضي اليوم
معك غدًا.
ليس مهنيا،
ولكن على المستوى الشخصي للغاية.
حسنًا…
ثم…
أنت--
دعنا نذهب في موعد.
لا أستطيع أن أصدق أنه طلب مني الخروج.
هذا جنون!
"لم أفعل ذلك من أجل اتفاقنا."
"لقد فعلت ذلك لأسباب شخصية."
لقد فعل ذلك لأسباب شخصية!
يا إلهي!
يتمسك.
ماذا يجب أن أرتدي غدا؟
كيفية التقبيل بشكل جيد
كيونغ مين
أهلاً جي هيوك، كيف كان الأمر؟
ما هي القبلة المثالية برأيك؟
ماذا؟ ماذا كان هذا؟
قبلة…
هو عندما تتشابك روحان
لتصبح واحدا.
تمامًا مثلما يحدث عندما
يتحد حمض النيتريك وحمض الكبريتيك،
مثل الديناميت.
بوم.
هل قبلت كيم جونغ جوون؟
هل تريد الضرب حقًا؟
هذا البانك هو حثالة كاملة.
لقد خرج.
إذن لم تحصل عليه.
عد إلى هنا الآن.
علينا الحد من الأضرار.
سأعتني بحسن، فلا تقلق.
ينبغي لي أن أسعى وراء
شخص آخر الآن.
ماذا؟ من؟
شخص ما.
على أية حال، لن أعود غدًا.
الوداع.
لماذا تستغرق الشمس وقتا طويلا قبل أن تشرق؟
-تادا!
-انظر إلى هنا!
بابا يحبك
أمي تحبك
هل يمكنك أن تنظر هنا؟
أنظر إلى ذلك.
رائع. واحد فقط.
انظر هنا.
عظيم.
أنظر هنا.
-مرة أخرى.
-انظر إلى هناك.
أنظر هنا.
يبتسم!
عمل جيد اليوم.
ومن المتوقع من الرئيس
في أيامنا هذه أن يقوم بكل أنواع الأشياء.
لكن لا يزال من المؤكد
أنه سيكون تعرضًا رائعًا.
انتشر مقطع فيديو لك
أثناء تغيير حفاضة طفل على نطاق واسع،
وأدى ذلك إلى زيادة عدد متابعي صفحتنا إلى 10 آلاف متابع إضافي.
تتزايد طلبات إجراء المقابلات أيضًا.
هذا صحيح.
على أية حال، ما هذا؟
خطة استراتيجية مدتها خمس سنوات
للتوسع في الخارج.
الرئيس جونج تشانغ هو
واو، هذا شامل للغاية.
لقد تحدثنا للتو عن ذلك.
أنا ابنتك، بعد كل شيء.
لقد حان الوقت لـ Natural BeBe
أن نصبح رقم واحد في منتجات الأطفال،
ليس فقط في آسيا ولكن في العالم.
في أوروبا وأمريكا الجنوبية وحتى أفريقيا.
أعتقد أن الأمر سيكون أكثر من ممكن
مع شبكة التوزيع الصحيحة.
هذه هي القضية في النهاية.
ماذا عن العمل مع رئيس مجلس إدارة
شركة تايو سي آند تي يو؟
لقد دخلوا بالفعل في شراكة
مع شركة أخرى.
هل تعتقد
أنهم سيفكرون في العمل معنا؟
لهذا السبب قررت تزويج جي هيوك
إلى ابنة الرئيس يو.
ماذا؟ الزواج...
زواج؟
مرحباً، السيدة يو.
قطعنا فاخرة جدًا، أليس كذلك؟
بالطبع هم كذلك.
يمتلك المخرج
عينًا رائعة و ثاقبة للفن.
هذه هي القضية.
خلاب.
كل هذا حسب ذوق أمي.
ما المشكلة في ذلك؟
إنه أمر مخيف.
عندما تنظر إلى هذه الأعمال،
تشعر وكأنك بحاجة إلى أن تكون أفضل،
وأن تجني المزيد من المال،
ويرتدون ملابس باهظة الثمن.
إن هذا الشعور بالفخامة
هو مهمة قاعة الفنون لدينا.
ولهذا السبب تظل التركيبة السكانية لجمهورنا محدودة.
هل يمكننا أن نكون غير فاخرين
وغير جميلين بعض الشيء؟
أود أن أقيم معرضًا
يجلب السلام لمشاهديه.
ربما يذكرنا واحد
من صنع أمهاتها
حساء الكيمتشي؟
-انتظر.
-عمل جيد. تفضل.
-لا.
اعذرني.
هل تمانع في التنحي جانبا قليلا؟
بالتأكيد.
-آسف.
الهواء منعش للغاية.
أشعر وكأن
ثقلاً قد رفع عن صدري.
هل كان هناك الكثير من الأشياء المخبأة؟
نعم، كثيرًا.
إذا كنت صادقًا،
فقد كنت منعزلاً طوال السنوات القليلة الماضية.
لقد مر وقت طويل منذ أن سافرت.
لسنوات؟ لماذا؟
الامتحان الذي كنت...
لا، ما قصدته هو،
أنا أتعامل مع بعض المشاكل العائلية.
لقد دفعتني هذه القضايا بشكل أساسي
إلى القيام بهذه الرحلة أيضًا.
ما نوع المشاكل العائلية؟
تبدو تلك الشجرة مذهلة للغاية.
إنه أمر مدهش تمامًا مثل
شجرة الجد في حيي.
"شجرة الجد"؟
نعم.
إنه معلم محلي.
أزورها عندما أشعر بالتوتر.
يوجد متجر صغير بجانبه،
لذا أحصل على آيس كريم الشوكولاتة
وأتناوله تحت الشجرة.
إنه يساعد بطريقة ما على تهدئة مشاكلي.
أنا حسود.
ليس لدي مكان مثل هذا.
رقعة من البرسيم.
أوه يا إلهي.
دعونا نرى.
دعونا نرى الآن.
لقد وجدت واحدة.
انظر، لقد وجدت واحدة!
نبات البرسيم ذو الأربع أوراق.
هنا.
-ماذا؟
-خذها.
هل تعطيها لي؟
-نعم.
-لماذا لا تحتفظ به؟
لقد عملت بجد للعثور عليه.
لقد وجدت حظي بالفعل.
أنت، السيد غونغ جي هيوك.
كيم جونغ جوون
لقد كان شوكة في خاصرتي لفترة طويلة.
بفضلك حصلت على انتقامي الحلو.
لا أستطيع أن أتمنى حظا أفضل.
لذا يجب أن تكون أنت الشخص الذي يأخذ هذا.
هل لديك أمنية؟
واحد يتطلب الحظ؟
أمنية…
ليس الآن.
لكن…
ربما أحصل على واحدة قريبا.
الانتظار لي!
هل أنت متأكد
هل يمكنك فقط التسكع هكذا؟
لقد فشلنا في مهمتنا بالأمس.
أتمنى أن لا توبخك شركتك.
من يوبخني؟
انا الرئيس.
أوه، أنت؟
لا عجب.
لقد قمت بتمرير بطاقتك بكل سهولة
في المتجر أمس
بأقصى قدر من الكاريزما.
لم يكن شيئا.
هذا مدهش.
نحن في نفس العمر تقريبًا،
وأنت تمتلك عملًا تجاريًا بالفعل.
أعتقد أنني سأكون خائفًا جدًا
من البدء بنفسي.
إنه ليس سهلا.
لكن…
ألق نظرة هنا.
إنه منغم للغاية.
يجب عليك ممارسة الكثير من التمارين الرياضية.
هذا صحيح. لقد تحملت الألم
وتدربت كل يوم.
يجب عليك تمزيق عضلاتك
لتجعلها تنمو.
أعتقد أن العمل هو نفسه أيضًا.
إذا واصلت المضي قدمًا وواصلت،
يوم واحد…
تصبح قويا.
أنت بالتأكيد
لا شيء مثلي.
الدلافين!
إنهم لطيفين للغاية!
دا-ريم.
تحصل على رؤية أفضل هنا.
-أوه، أنت على حق.
-تعال إلى هنا.
إنهم لطيفين للغاية.
خذ يدي.
-دا-ريم!
-لا أستطيع السباحة...
يساعد…
لا أستطيع السباحة…
هل أنت بخير؟
انتظر.
ماذا؟
لقد تذكرت للتو
أننا لم نستحم.
يمين.
هل يمكننا أن نعتبر تلك الغطسة في البحر واحدة منها؟
لا.
حسنًا، انتظر.
-حسنًا.
-انتظر.
ابقى هنا.
تمام.
سيبدأ قريبا حفل زفاف السيد كانج مين جوك والسيدة جو دا جونج.
-يجب على جميع الضيوف أن يتجهوا إلى هناك
-لقد بدأ الأمر.
- إلى القاعة ويأخذون مقاعدهم.
- حسنًا، من فضلك اذهب أولاً.
-أكرر.
-يا إلهي.
-أين ذهب مين غوك في العالم؟
-حفل زفاف السيد كانغ مين غوك
- وستبدأ السيدة جو دا جونغ قريبًا.
- كم هو غريب.
يجب على جميع الضيوف التوجه
إلى القاعة والجلوس في مقاعدهم.
نرجو أن تتمنى لهم كل التوفيق
من خلال جولة حارة من التصفيق.
عملة الطائر الأزرق
يا إلهي، أين
يختبئ ذلك الوغد كانغ مين غوك؟
هل تعتقد أنه هرب؟
لن يتخلى عن حفل زفافه.
سوف يظهر في الحفل.
ولكن ماذا لو هرب حقا؟
هل يجب علينا على الأقل جمع
أموال التهنئة؟
هل أنت جاد الآن؟
إذا قبضنا عليه،
كليتيه وقلبه
وحتى عينيه سوف تباع
لتحصيل دينه إذا لزم الأمر.
حسنًا، سنفعل كل ما يلزم.
مين جوك!
دا جونغ!
- ماذا حدث لك؟
- اللعنة.
هل فقدت عقلك فعلاً؟
الحفل في خمس دقائق.
نعم، دعنا نخرج من هنا الآن.
إذا لم نفعل ذلك،
فإن هذا الزفاف سوف يصبح جنازة.
-ماذا؟
-اسرع.
-عن ماذا تتحدث؟
-أسرع.
انتظر.
عجلوا!
مين جوك!
ماذا على الأرض؟
أين ذهبت؟
وهي ليست هنا أيضًا.
ماذا يحدث؟ أين ذهبوا جميعًا؟
اعذرني.
من أنت وماذا تفعل هنا؟
يا إلهي!
يا سيدتي
أين أخفيت ابنتك؟
أين بحق الجحيم أخفيت المحتالين؟
يا إلهي،
من تسمونهم بالمحتالين؟
أتركني.
اتركه!
عليك اللعنة.
لقد هرب هذا الوغد حقًا.
لقد اعتبرنا حمقى.
لا تقف هناك فقط.
مزق هذا المكان!
-نعم سيدي.
ماذا يحدث في العالم؟
يتمسك.
كن حذرا.
سأحضر لك بعض الماء.
ماذا يحدث على الأرض؟
أم.
قال مين جوك أنه سيعيد لي المبلغ على الفور،
لذا أعطيته مدخراتك،
وقرض حقوق الملكية في المنزل،
حتى أنني حصلت على قرض من مرابٍ.
ولكنه خسر كل شيء في العملات المشفرة.
سيون-و…
سيدتي؟
كيف…
سيدتي!
لا تتقدم على نفسك.
سيون يو
أهلًا سيون-و، ما الأمر؟
يجب عليك العودة حالًا.
أمك انهارت.
ماذا؟
اختفى كل من دا جونغ وخطيبها،
وتم إلغاء حفل الزفاف.
لقد انهارت والدتك من الصدمة.
أخذتها إلى المستشفى على الفور،
وقالوا أنها أصيبت بنوبة قلبية.
إنها في عملية جراحية الآن.
دا-ريم؟
دا-ريم، هل أنت هناك؟
أنت بخير، أليس كذلك؟
دا-ريم؟
كيف حالها؟
قالوا أننا لم نفتقد الساعة الذهبية.
كل ما علينا فعله هو الانتظار الآن.
سيون-و.
لا أستطيع أن أترك أمي تذهب هكذا.
كيف يمكنني ذلك وأنا لم
أعاملها أبدًا بشكل صحيح؟
يمين؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
إنها شخص قوي.
إنها سوف تتغلب على هذا.
أنت على حق.
ستكون بخير.
أين أنت في العالم؟
لقد وصلت إلى سيول.
أنا في طريقي.
كيف كان الأمر مع حسن؟
لقد اعتنيت بالأمر.
ويبدو أنه قام أيضًا
بالتحقق من خلفية كيم جونغ جوون.
لقد شكرني في الواقع
لأنني قمت بإخراجه.
هذا هو الراحة.
سأقوم بتجميع قائمة بالمطورين
الذين يمكنهم استبداله.
حسنًا.
بالمناسبة،
ماذا كنت تقول بالأمس؟
شيء عن القبلة والأرواح.
يبدو الأمر كما لو أن امرأة كانت متورطة.
انسى ذلك.
فقط دعها تذهب.
أوه، هيا. لماذا؟
قلت أنها شعرت وكأنها انفجار.
انفجر غضبي! راضي؟ أغلق الخط.
الحب والأرواح المتشابكة؟
يا له من هراء!
إنه أمر مدهش تمامًا مثل
شجرة الجد في حيي.
"شجرة الجد"؟
أزورها عندما أشعر بالتوتر.
يوجد متجر صغير بجانبه،
لذا أحصل على آيس كريم الشوكولاتة
وأتناوله تحت الشجرة.
إنه يساعد بطريقة ما على تهدئة مشاكلي.
ماذا أفعل الآن؟
الاسم: جونغ ميونغ سون
يا.
سأبقى معها.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل، وتستحم،
وتأخذ قيلولة.
لم تنم على الإطلاق.
لا، أنا بخير.
فقط افعل كما أقول .
لقد سارت العملية الجراحية بشكل جيد،
فلا تقلق كثيرًا.
تمام.
المبلغ المستحق: 10,100,067 وون
هل من الطبيعي أن تكون فواتير المستشفى
أن تكون عالية إلى هذا الحد؟
هذا فقط من أجل جراحيتها.
سيتم فرض رسوم إضافية عليك
طوال مدة إقامتك في المستشفى.
سنقدم لك فاتورة أخرى
عندما يتم تسريحها.
في الوقت الحالي، كل ما عليك فعله هو تسوية
فاتورة الجراحة الخاصة بها.
يمكنك الدفع بالبطاقة أو
نقدًا أو عن طريق التحويل البنكي.
كيف تريد الدفع؟
دا-ريم.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
هل رأيتهم وهم يتنمرون على دا جونج
وعلمتهم درسًا؟
نعم لقد فعلت ذلك.
حتى أنني جعلتهم يعتذرون لدا جونغ.
يا إلهي، أنظري إليكِ
كيف تصبحين أختًا كبيرة موثوقة.
سوف أصبح أقوى
ويحفظك وأمك أيضًا.
يبدو جيدًا. أشعر براحة بال كبيرة،
بفضل ابنتي.
أستطيع أن أشعر بالقوة!
-أنت الأفضل، دا-ريم!
-الأفضل!
دا-ريم هو الأفضل!
أيمكنني مساعدتك؟
السيدة جو دا جونغ تعيش هنا، أليس كذلك؟
نعم إنها أختي الصغرى.
أنا من بنك الدرجة الأولى.
حصلت السيدة جو على
قرض بقيمة المنزل على هذا العقار،
وتأخرت في سداد مستحقاتها.
بالمعدل الحالي،
فإن الحجز على الممتلكات سيكون أمرا لا مفر منه.
جو دا جونغ
الهاتف الذي تحاول الاتصال به
مغلق.
سيتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي،
وسيتم تطبيق الرسوم بعد سماع صوت التنبيه.
هل فقدت عقلك؟
يجب أن يكون لديك.
كيف يمكنك تعريض منزلنا للخطر؟
إذا فقدنا المنزل،
هل من المفترض أن أكون أنا وأمي
في الشارع؟
يا.
انهارت أمي!
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا في العالم من المفترض أن أفعل؟
فاتورة المرافق والتأمين والنقل
فاتورة الهاتف، رسوم اللوازم المنزلية
إجمالي الدخل، إجمالي النفقات، المدخرات
المبلغ المتبقي: 18,900 وون
إذا فكرت في الأمر،
ولم تكن لدي حتى فرصة
لقول وداعا.
لابد أنه يعتقد أنني شخص غريب.
العداد 3، القروض
مع حالة البطالة لديك
وانخفاض درجة الائتمان،
ستكون مؤهلاً
للحصول على ما يصل إلى مليوني وون.
هل ترغب في المتابعة؟
قرض بضمان شقة
قروض في نفس اليوم لموظفي المكاتب
مرحباً.
أين مقص الأظافر؟
سأحضره لك.
آسف!
أوه لا!
لا بأس.
هل يمكننا الحصول على المزيد من الماء المثلج؟
بالتأكيد. قادم!
رسوم الاستشفاء: 5,475,320 وون
عذرا. أوه لا.
دا-جيونغ، أتمنى أن يصل إليك هذا.
لا بد أنك كنت خائفًا جدًا.
أتمنى أنك تشعر بتحسن الآن.
ولكنك تعلم،
أعتقد أنها كانت صدمة كبيرة لأمي أيضًا.
لقد انهارت.
لقد أصيبت بنوبة قلبية.
قالوا أن جراحتها سارت بشكل جيد،
لذا ينبغي لها أن تستيقظ قريبا.
في الوقت الراهن، لا تقلق علينا.
فقط تأكد من أنك آمن.
سأجد المال بطريقة ما،
لذلك لا تقلق.
أينما كنت، تأكد من أنك تأكل جيدا.
يجب عليك الاعتناء بنفسك
والبقاء بصحة جيدة، حسنًا؟
ذلك مرة أخرى؟
كم مرة
سوف تستمع إلى--
كيف يمكنك أن تأكل الآن؟
كيف يمكنك أن تأكل
في وقت كهذا؟
يبدو أن طلبات المحفظة
التي نتلقاها تظل محدودة.
إذا كنت على ما يرام مع التصوير الفوتوغرافي،
هل تريد إلقاء نظرة؟
قد لا يكونوا مشهورين،
ولكن لدي مجموعة
من المفضلات الشخصية.
نائب المدير يو ها يونغ
عمله له جو لطيف، أليس كذلك؟
إنه كذلك.
هل هذا بسبب أن النموذج جميل؟
لأنها محبوبة.
انظر. فقط الأشخاص المحبوبون
يمكنهم أن يمتلكوا هذه النظرة في عيونهم.
من هو المصور؟
اسمه كيم سون يو.
لقد كانت قطعة حائزة على جائزة
منذ زمن طويل.
ولم يكن نشطا منذ ذلك الحين.
هل توقف عن التصوير؟
في الوقت الحالي، أرسل لي معلومات الاتصال الخاصة به
واكتشف ما كان يفعله.
نعم سيدتي.
أزورها عندما أشعر بالتوتر.
يوجد متجر صغير بجانبه،
لذا أحصل على آيس كريم الشوكولاتة
وأتناوله تحت الشجرة.
إنه يساعد بطريقة ما على تهدئة مشاكلي.
وجدته.
شجرة الهاكبيري، شجرة الزيلكوفا، شجرة الجنكة
نعم.
ثم ماذا حدث؟
يوم آخر من البحث بلا هدف؟
يا إلهي، أنت رجل مثابر.
لقد مرت أيام بالفعل.
ما هو الشيء المميز فيها على أية حال؟
لقد فجرت عقلي.
لقد قلتها بنفسك. تفاعل كيميائي.
لقد وجدت الشخص المناسب أخيرا!
إذن عليك أن تجدها مهما كان الأمر!
سأساعدك.
عيون على شكل لوز وجفن واحد.
وأنف مرتفع.
ماذا قلت أيضاً؟
إنها لطيفة.
إنها لطيفة حقًا عندما تبتسم.
عيون على شكل لوز وابتسامة لطيفة.
إنه أمر صعب بعض الشيء.
على أي حال…
الدجاج المقلي هنا.
مرحبًا.
لقد وصلت مبكرا.
هنا.
-جيونج مين.
-نعم؟
-هل تريد البيرة؟
-يبدو جيدا!
تمام!
-استمتع.
-شكرا لك.
-ليلة سعيدة.
-وأنت أيضًا.
سيدتي، نحن هنا لمرافقتك.
مستشفى جوميونغ للأمراض النفسية
كيف تبدو؟
حسنًا…
لديها بشرة فاتحة.
تمام.
ولديها وجه طفولي.
-عينيها كبيرتين ومشرقتين مثل هذا.
-حسنًا.
ولكن عندما تبتسم،
فإنها تتحول إلى هلال لطيف.
أوه، أنا أعرفها.
هل تفعل؟ حقا؟
هذا انا.
هذا هو بالضبط ما كنت أبدو عليه
عندما كنت صغيرا.
كان جميع الرجال يصطفون
حول المبنى.
لا تكن سخيفا.
إذن ما اسمها؟
رئيسة ممرضات مستشفى جوميونغ للأمراض النفسية
عذرا للحظة واحدة.
مرحبًا؟
الآن؟
تمام.
تهانينا على كونك
العلامة التجارية الرائدة في مجال منتجات الأطفال
لمدة 20 سنة متتالية.
ما هو سر
شعبيتك الدائمة؟
لا يوجد سر.
انا دائما…
أصنع منتجاتنا مع وضع في اعتباري
أن زوجتي وأطفالي سوف يستخدمونها.
أنا ممتن للغاية لأن مستهلكينا
أدركوا صدقنا.
لقد توقعنا جميعًا ذلك، لكن يبدو أن
عائلتك كانت الدافع.
إنها المرة الأولى التي نلتقي فيها
بالمدير غونغ،
ويجب أن أقول، أنك جميلة.
أنت تشبه والدتك تمامًا.
سيدتي.
ما نوع ابنة
المخرج غونغ في المنزل؟
أم.
من المؤسف أن أقول هذا،
ولكن أعتقد أننا سننهي الأمر هنا.
زوجتي لا تشعر بأنها على ما يرام.
-بالتأكيد.
-شكرا لك.
أم.
هل أنت بخير؟
شكرًا لك.
استريح قليلاً قبل النزول.
سأعيدك إلى المستشفى.
اذهب واهتم بالأمر.
-تأكد من أن المراسل يلتزم الصمت.
-نعم سيدي.
رباه.
هل فقدت عقلك؟
إنها تعاني
من الآثار الجانبية لدوائها.
هل كان عليك إحضارها إلى هنا
للعب في المنزل؟
كل ما كان عليها فعله هو الجلوس هناك بهدوء.
هذا أقل ما يمكن أن تفعله الزوجة المتقاعسة!
إنه بفضلك.
ماذا؟
لماذا تعتقد
أنها لم تعد قادرة على فعل أي شيء؟
لقد جعلتها هكذا!
لماذا يا صغيرتي…
دعها تذهب الآن.
فقط احصل على الطلاق بالفعل.
الطلاق؟
هل نسيت ما تبيعه شركتنا؟
منتجات الأطفال
معبأة بالحب والسعادة.
وأنت ترفض السماح لها بالذهاب
لبيع تلك الصورة العامة.
هل هذا أهم
من حياة الإنسان؟
ماذا لو حاولت...؟
إذا طلقتها،
سأفعل كل ما تريد.
حسناً، جيد.
في هذه الحالة،
اتوقف عما تفعله الآن
وتعالى للعمل في الشركة.
و
تزوج ابنة الرئيس يو.
إذا فعلت ذلك،
هل ستترك أمي تذهب؟
هل فشلت يومًا في الوفاء بكلمتي
عندما يتعلق الأمر بالشركة؟
بخير.
سأكتب الوثيقة الموثقة
بشأن الاتفاقية
وأرسلها لك.
وثيقة موثقة؟
إنه ابني، حسناً. كم هو دقيق.
هل سمعت ذلك؟
إنشاء منصب لجي هيوك
في الشركة.
تمام.
ولكن هل أنت متأكد من هذا؟
أنت تخاطر بالطلاق.
إذا كانت الصفقة مربحة،
فلا يوجد سبب لعدم القيام بها.
أم.
كان ينبغي لي أن أمنع ذلك مسبقًا.
أنا آسف.
ما الذي يجب عليك أن تعتذر عنه؟
أم؟
أم.
أم!
فقط تمسك هناك.
أعدك بأنك ستكون حرًا قريبًا.
سيدتي، لا يمكنك فعل هذا هنا.
ثم أخبرني لماذا تم رفضي؟
ليس لديك أي خبرة على الإطلاق.
ماذا تقصد؟
ماذا بك؟ يا إلهي.
لقد كتبت كل شيء بالتفصيل.
-أرأيت؟
-دعني ألقي نظرة.
مرحبا سيدتي.
لقد تركت شركتك الأولى
بعد ثلاثة أشهر.
لقد حملت فور زواجي،
وكنت أعاني من غثيان الصباح الشديد.
أرى.
لقد تركت شركتك الثانية
بعد شهرين.
واجه طفلي الثاني صعوبة
في التكيف مع الحضانة.
وتركت شركتك الثالثة
بعد شهر.
أصيب ابني الأصغر بالالتهاب الرئوي،
وكان لزاما علي أن أكون هناك من أجل...
بالضبط.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل
والاعتناء بأطفالك.
نحن لا نقوم بتوظيف الأشخاص
الذين يستقيلون فجأة.
سيجعل هذا الشركة في حالة فوضى
عارمة، فوضى عارمة!
إنه ابني، حسناً.
إنشاء منصب لجي هيوك
في الشركة.
ماذا قلت للتو؟
كيف لا يتم احتساب الأمومة؟
باعتبارها التجربة المهنية الأكثر أهمية
من قبل شركة منتجات الأطفال؟
هذا صحيح. أنت محق في ذلك.
عفو؟
لا، لا يمكنك ذلك، يا آنسة غونغ.
إنها لن تتمكن من إنجاز أي عمل.
ستظل تتذمر وتشكو طوال اليوم
قبل أن تتوقف عن ذلك متى شاءت.
هذا يبدو رائعا.
دعونا نستأجر المزيد من السيدات
مثلها تمامًا
لتكوين فريق.
فريق ؟
المتقدمون الذين لديهم السيرة الذاتية الأقل
إثارة للإعجاب،
شخصيات مستحيلة،
والسلوك غير المنتظم.
أي أم لديها طفل أقل من 6 سنوات
هي موضع ترحيب.
لماذا نقوم بتعيين أشخاص مثل هؤلاء؟
أخي الأصغر ينضم إلى الشركة.
كأخته الكبرى،
ألا ينبغي لي أن أخلق
له منصبًا مناسبًا؟
أم.
أم…
سوف تكون بخير.
لقد سارت العملية الجراحية بشكل جيد للغاية.
وأنا هنا.
لماذا تبكي؟
أنت مريض بالفعل كما هو الحال.
آسف…
لماذا تعتذر؟
أم.
لا تقلق بشأن أي شيء الآن.
سوف أعتني بكل شيء.
فقط ثق بي.
تمام؟
شكرا لله.
لماذا تستمر بالبكاء؟
ما هو الخطأ؟
توقف عن البكاء.
شكرا لك، سيون-يو.
أمي على قيد الحياة، بفضلك.
لا تكن سخيفا.
-دا-ريم.
-نعم؟
لقد فكرت في ذلك،
وإذا أغلقت الاستوديو،
يجب أن يكون الوديعة كافية
لتغطية فواتيرها الطبية.
-لذا--
-مرحبًا.
ماذا تتحدث عنه؟
لماذا تريد أن تلمس تلك الأموال؟
كانت هي التي اعتنت بجون
عندما كنت خارجًا تمامًا
بعد طلاقي.
إنها بمثابة الأم بالنسبة لي إلى حد ما.
لهذا السبب لا يمكنك ذلك.
أمي لن تريد لك ذلك أيضًا.
لا يزال يتعين عليك تربية جون أيضًا.
لا يمكن. لا تكن سخيفًا.
ثم ماذا؟
انسى العمل بدوام جزئي.
سأجد وظيفة
تدفع لي راتبًا مناسبًا.
بمجرد أن أبدأ العمل،
سأتمكن من الحصول على قرض أيضًا.
انظر إلى مدى قوتك، جو دا ريم.
سمعت عضلاتك
لا بد من تمزيقها
حتى تصبح أقوى.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
أحتاج إلى تنمية عضلات جديدة أقوى.
أنا المعيل الآن.
من قال لك ذلك؟
مجرد شخص أعرفه.
إذا كنت مؤهلاً حسب العمر،
فأنا أفتقر إلى الخبرة.
ولا توجد أي شركة
تقبلني كموظف مبتدئ.
هذا لا يبدو جيدا.
"لا يوجد متطلبات للعمر أو الخبرة
أو التعليم"؟
"متطلبات التأهيل."
"الأم تربي طفلًا
لم يتجاوز عمره 6 سنوات."
هذا كل شيء؟
إنها.
كل ما أحتاجه هو طفل؟
وماذا في ذلك؟
ليس الأمر وكأنني أستطيع أن أنجب طفلاً فجأة.
كيم جون، لقد قلت لك أن تتوقف عن الجري.
أنت أيضًا لا تنام.
سألعب أكثر.
تعال هنا! الآن!
سوف تكون في ورطة كبيرة إذا أمسكت بك!
أعني،
هناك طفل في منزلنا.
-تعال هنا.
-لا!
انظر إلي وإلى هراءاتي.
ولكن مرة أخرى،
أنا قريب جدًا من جون.
-أنت هنا!
-يمكنني أن أكون بمثابة الأم بالنسبة له.
لقد حصلت عليك!
تنزيل التطبيق
لا، لا أستطيع.
سأكون كاذبا تماما.
فقط المحتالون يفعلون ذلك.
جيز.
دا-ريم.
أب.
أعرف أن هذا خطأ.
ولكن لدي فواتير طبية لأمي لأدفعها،
وإذا لم أتمكن من سداد أقساط الفائدة،
سوف نكون بالخارج في الشارع،
فماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا بصراحة لا أعتقد
أن لدي أي خيار آخر.
لذا من فضلك…
من فضلك دع الأمر يمر هذه المرة فقط،
حتى أتمكن من حماية عائلتنا.
تمام؟
سامحني.
فقط أنظر بعيدا .
معلومات شخصية
الزوج: كيم سون يو
الطفل: كيم جون
يُقدِّم
في الثلاثين من عمرها، التجربة الوحيدة التي تمتلكها
هي الولادة والولادة.
إنها مثالية.
مهلا، جي هيوك.
هل تريد رؤيتي؟
مرحباً بكم في الشركة.
أشعر بالاطمئنان لوجودك هنا.
لا ينبغي عليك ذلك.
ليس لدي أي اهتمام
أو معرفة بمنتجات الأطفال.
هل هناك أي شيء ترغب بفعله؟
هل هناك فريق محدد ترغب بالانضمام إليه؟
لا، فقط ضعني في الفريق الأكثر تساهلاً
مع أقل قدر من المسؤوليات.
لا أستطيع فعل ذلك.
لا أستطيع أن أضيع مثل هذه الموهبة.
في الواقع، هناك فريق عمل
يعمل على إنشاء هذا الفريق منذ فترة من الزمن.
-فريق TF؟
-نعم.
نحن نخطط لتشكيل
فريق من الأمهات.
وسوف يشاركون في كل شيء،
بما في ذلك التسويق وخدمة العملاء،
وحتى تطوير المنتج،
مع المدخلات القائمة على
تجاربهم في الحياة الواقعية.
فريق أمين المظالم، إذا صح التعبير.
لماذا يجب علي أن أقود هذا الفريق؟
حسنًا،
كما تعمل الحكومة على تعزيز
برامج دعم التوظيف
للنساء اللاتي انقطعن عن العمل.
وسوف تحظى بالاهتمام
داخليا وخارجيا.
هل تريد إلقاء نظرة على السيرة الذاتية؟
إنها قائمة المرشحين النهائيين.
سيرة ذاتية
انسى ذلك.
يمكنك توظيف من تريد.
انا ذاهب.
عمّا تتحدث؟
ستقود هذا الفريق.
تأكد من حضور المقابلة غدًا.
مقابلة توظيف فريق NATURAL BEBE
للأمهات الجدد لعام 2025
مرحبًا، أنا هنا لإجراء مقابلة
مع فريق Mother TF.
أنا أم لطفلين وطفلة واحدة.
أول وظيفة بدوام جزئي حصلت عليها
عندما بلغت العشرين من عمري
كنت في غرفة لعب الأطفال
تسمى Playground.
أعتقد أنه لا يوجد شيء أكثر أهمية
من الخبرة.
بفضل خبرتي
في استخدام عدد لا يحصى من منتجات الأطفال،
آمل أن أصنع منتجًا
سيستفيد منه أيضًا Natural BeBe.
منتجات طبيعية لجميع الأمهات،
Natural BeBe.
أتطلع للعمل معك.
-شكرا لك.
-أتطلع للعمل معك.
أتطلع للعمل معك.
النتيجة: النجاح
غرفة انتظار المُقابلين
مقابلة توظيف فريق NATURAL BEBE MOTHER TF
المتقدم رقم 51، السيدة جو دا ريم.
نحن مستعدون لك.
سيرة ذاتية
مرحباً، اسمي غو دا ريم.
قبلة الديناميت
لماذا هذا الرجل هنا؟
لماذا قلت لي
أنك لا تملك صديقًا؟
ليس لدي صديق.
عندي زوج.
لقد انتهيت من هراءك. ارحل.
أرفض أن أضيع!
-ترفض؟
-لن أضيع.
هل فقدت عقلك؟
فقط تظاهر بأنك زوجي
لمدة ستة أشهر.
تناول الطعام، واقضِ الوقت، واسترخِ، واقتل الوقت،
أو أي شيء آخر خلال الأشهر الستة المقبلة.
ومع ذلك، فقط تأكد من عدم إزعاجي.
هل تعتقد أنني سأستقيل بسبب هذا؟
دعونا نرى من سيفوز.
لا يوجد شيء آخر للنقاش.
قدّم استقالتك.
يمكنك المغادرة.
أنا لست مجرد طفل
ولد في امتيازات مريحة
الذي لا يقلق أبدًا بشأن تلبية احتياجاته.
هل هذا صحيح؟ إذن سأغادر.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن كيم